אם אתם משתמשים בקלוד קוד בלי פלאגינס אתם
מפספסים כוח עצום. פלאגינס זה הרחבות
לקלוט קוד שאתם יכולים להשתמש בהם כדי
להרחיב את היכולות שלו. אז יש שלוש
פלאגינים שאני ממש אוהב ומשתמש בהם ביום
יום. קודם כלספר powerס זה framewורק שלם
עם יותר מ-20סק skills והוא גורם לקלוד
לעבוד מתודולוגית. זה גורם לו לעשות
braינסטורמיing debaging תכנון מרחיב.
בקיצור זה הופך אותו למתכנת סיניור אמיתי.
שני זה frontנט design זה פלאגין רשמי של
אנרop. הוא גורם לקלוד לייצר UI מקורי
ויפה. אז אם אתם משתמשים בו לייצר UI זה
מס ואז לא יצא לכם מהסלופ שכולם מכירים עם
גרדינט כזה סגול וגנרי שלישי זה PRUW
טולקיט אם אתם עובדים בצוות זה פלאגין
שממש עוזר מריץ כמה אגנטים במקביל על הP
שלכם אחד בודק טestטים אחד בודק שגיעות
אחד מפשט את הקוד אחד מנתח קומיטים וזה
באמת נקט לבל של קודיו אם יש לכם פלאגינים
שאתם משתמשים בהם וממליצים תגיבו לי ואני
לירון ג'יני ואני כאן כדי ללמד אתכם איך
להשתמש בכלי הכי חדשים בשוק אז תעשו לי
עוקב אם זה מעניין אתכם